在我不得不说的大部分内容之前，我不得不说
关于我自己的几件事我不是某种神秘的精神上的人
我是一位科学作家，我曾在大学学习物理学，曾经是一门科学
NPR的记者还可以，在为NPR编写故事的过程中说
我从一位天文学家那里得到了一些建议，这些建议挑战了我的视野，坦率地说
改变了我的生活，你看到这个故事是关于日食和部分日食的
打算在1994年5月穿越全国，而我采访的天文学家
他和他解释了将会发生什么以及如何查看它，但是他
强调说，像日食一样有趣的情况要少得多
日全食在全食上是完全不同的
两三分钟，月亮完全遮住了太阳的面，创造出了什么
他被描述为自然界中最令人敬畏的奇观，因此
他给我的忠告是在你死之前说这是你欠你自己的
老实说我经历了一次日全食我感到有点不舒服
听到我不十分了解的人的话，感觉有点亲密，但
它引起了我的注意，所以我现在做了一些研究，关于总
蚀是，如果您等待一个人到来，您将要等待很长时间
地球上任何给定点经历一次全蚀的时间
每四百年，但如果您愿意旅行，则不必等待
这么长，所以我知道几年后，在九
1998年全食将横越加勒比海，现在全食是
仅在大约一百英里宽的狭窄路径上可见，这就是
月亮的影子掉下来，这被称为整体之路。1998年2月，
整体道路将要穿越阿鲁巴，所以我和我的丈夫交谈，我们
想法很好2月Aruba听起来还是个好主意
所以我们朝南去享受阳光，看看当太阳升起时会发生什么
在Eclipse找到我们和其他许多人的那天，Sun短暂地离开了
人们在沙滩上的凯悦酒店后面等待表演开始
我们戴了带硬纸板框架和深色镜片的Eclipse眼镜
使我们能够安全地看着太阳，日全食开始于
月偏食，因为月亮非常缓慢地在太阳前移动，所以
首先它看起来像太阳在其边缘有一个小凹口，然后
缺口越来越大，使太阳变成了新月形，这一切都非常
有趣，但我不会说这很壮观，我的意思是这一天依然存在
如果我不知道开销在发生什么，那我就不会注意到
在发生日全食前约10分钟，发生任何异常情况
开始发生奇怪的事情，开始吹凉风
奇怪的是，阴影变得非常奇怪，它们看起来像奇异的锋利，好像
有人打开了电视上的对比度旋钮，然后我向海上看，我
注意到船上的行车灯如此清晰，天色渐渐黑了，尽管我
很快就没有意识到，很明显，天快黑了，感觉就像
我的视力不佳，然后突然间，灯光熄灭了
海滩上爆发出欢呼声，我摘下了Eclipse眼镜，因为在
在日全食的这一点上，可以很安全地看着太阳
肉眼，我向上看了一眼，我只是
傻眼了，现在想想我当时正处于30年代中期
在地球上足够长的时间才能知道天空是什么样的
我的意思是我看过蓝天，灰色的天空和繁星点点的天空，这是愤怒的天空，
日出时是粉红色的天空，但这里是我从未见过的天空，所以首先有
上面的颜色是深紫色，像暮光之城，但在地平线上
呈橙色，像日落时360度，在暮色明亮的星星中升起
行星出来了，所以有木星，有水银，
是金星，他们都在一条线上，这条线有多久了
停留在这光彩夺目的东西上，它看起来就像是编织的花环
银色的线，它只是悬挂在太空中闪闪发光，现在那是
太阳的外层大气，日冕和图片只是不这样做
正义，它不仅是围绕太阳的光环或光环，而且还具有精细的纹理
它是由丝线制成的，虽然看起来不像我们的太阳
我当然知道那是什么，所以有太阳，有太阳
行星，我可以看到行星如何围绕太阳公转，就像我曾经
离开了我们的太阳系，站在一个外星世界上，回望着
创作，这是我生命中的第一次，内心深处与
宇宙在所有的光辉岁月中
或只是觉得不存在，而我所看到的是我没有
只是觉得它像是一种异象，我站在这个涅磐中，
突然不到太阳，三分钟不到174秒
爆发出蓝天，返回了恒星，行星和日冕
世界消失了，世界恢复了正常，但是我改变了，这就是我的方式
成为Umbra文件和Eclipse追踪程序，所以这就是我花费时间和精力的方式
每两年来一次辛苦赚来的钱我去了月亮的影子
将会经历另外两分钟的宇宙幸福，并分享
与澳大利亚的朋友一起在德国的整个城市与他人一起体验
在1999年的慕尼黑，我加入了成千上万的人
充满了街道和屋顶，并在日光晕下齐声欢呼
出现，随着时间的流逝，我已经成为其他人和Eclipse传播者
我将我多年以来收到的建议转发给我是我的工作。
以前，所以让我告诉你，在你死之前，要归功于你自己
日全食是敬畏的终极体验
现在这个很棒的词已经被过度使用，以至于失去了它原来的
意思是真的啊，面对某事感到惊奇和微不足道
巨大而宏伟的生活在我们的生活中是罕见的，但是当您体验到它的强大时
啊，它消解了自我，使我们感到相互联系，确实促进了同理心，
慷慨好，没有什么比这更令人敬畏的了
不幸的是，几乎没有美国人见过一次日全食，因为
自上次触及美国大陆以来已有38年，而距今已有99年
自从最后一次吹过国家的气息以来，那将改变
未来35年将有5次日全食将访问该大陆
美国，其中三个将尤其如此
从现在起的六个星期，即2017年8月21日，月亮的影子将从
俄勒冈州到南卡罗来纳州2024年4月8日，月亮阴影从得克萨斯州向北行驶
我说2045年8月12日到达缅因州，这条路径将从加利福尼亚州切入佛罗里达州
如果我们度过了这些假期怎么办？
如果我们都站在尽可能多的人的阴影下怎么办？
月亮，也许这敬畏的共同经历将有助于治愈我们的
坦白地说，分裂使我们彼此之间更加人道地对待
有些人认为我在外面传福音有点痴迷
我的意思是为什么为什么要把注意力集中在这么简短的事情上，为什么要遍及全球
或为这件事陈述状态，持续三分钟，因为我
说我不是一个灵性的人，我不相信上帝，但愿我做到了，但是当我
想起自己的死亡率，当我想到每个人时，我都会做很多事情
尤其是妈妈，让我感到安慰的是，我在阿鲁巴（Aruba）经历的敬畏时刻
想像自己在那个海滩上望着天空，我记得我的感受
存在可能是暂时的，但这没关系，因为我的天哪看着我是
的一部分，所以这是我学到的一课，这是适用于
人生一般经历的持续时间并不等同于一个周末的影响
对话一目了然可以改变一切
珍惜与自然世界中其他人的深刻联系的那一刻
并把它们作为优先事项，是的，我会追赶日食，你可能会追逐别的东西
但这不关乎174秒，而是关乎他们如何改变岁月
谢谢[掌声]